Repository: sjtuross/StrmAssistant
Catalog: StrmAssistant/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh, zh_hant

# PluginOptions_CatchupMode_Catch_up_Mode__Experimental_
source: Catch-up Mode
zh: 追更模式
zh_hant: 追更模式

source: Extract media info for newly added items and intro marker detection or sync in near real-time. Default is OFF.
zh: 电影洗版或剧集有更新后实时提取媒体信息以及片头片尾标记探测或同步，默认关闭。
zh_hant: 電影洗版或劇集有更新後即時擷取媒體資訊以及片頭片尾標記探測或同步，預設為關閉。

# PluginOptions_IncludeExtra_Include_Extra
source: Include Additional Part and Extra
zh: 包含分集和附加内容
zh_hant: 包含分集和附加內容

# PluginOptions_IncludeExtra_Include_media_extras_to_extract__Default_is_False_
source: Include additional parts and extras to extract. Default is OFF.
zh: 提取电影或剧集的分集和附加内容的媒体信息，默认关闭。
zh_hant: 提取電影或劇集的分集和附加內容的媒體訊息，預設為關閉。

# PluginOptions_StrmOnly_Strm_Only
source: Strm Only
zh: 仅支持 STRM
zh_hant: 僅處理 STRM

# PluginOptions_StrmOnly_Extract_media_info_of_Strm_only__Default_is_True_
source: Include Strm only. Turn off to support all. Default is ON.
zh: 仅支持 STRM，关闭后支持所有，默认开启。
zh_hant: 僅支援 STRM，關閉後支援所有，預設開啟。

# PluginOptions_MaxConcurrentCount_Max_Concurrent_Count
source: Max Concurrent Count
zh: 主最大并发线程数
zh_hant: 主最大並發線程數

source: Max concurrent count of threads shared by all the tasks. It must be between 1 to 20. Default is 1.
zh: 提取媒体信息，视频截图和声纹任务共享，必须在 1 至 20 之间，默认为 1。
zh_hant: 提取媒體訊息，視訊截圖和聲紋任務共享，必須在 1 至 20 之間，預設為 1。

# PluginOptions_EditorTitle_Strm_Extract
source: MediaInfo Extract
zh: 媒体信息提取
zh_hant: 媒體訊息提取

# PluginOptions_LibraryScope_Library_Scope
source: Library Scope
zh: 媒体库范围
zh_hant: 媒體庫範圍

# PluginOptions_LibraryScope_Library_scope_to_extract__Blank_includes_all_
source: Library scope to extract. Blank includes all.
zh: 媒体库范围，留空包含所有。
zh_hant: 媒體庫範圍，留空包含所有。

# PluginOptions_EnableImageCapture_Enable_Image_Capture
source: Image Capture and Thumbnail Preview Enhanced
zh: 视频截图预览缩略图增强
zh_hant: 影片截圖預覽縮圖增強

source: Unlock image capture, thumbnail preview BIF for Strm. Skip embedded image. Default is OFF.
zh: 解锁 STRM 视频截图，预览缩略图 BIF，跳过内嵌封面，默认关闭。
zh_hant: 解鎖 STRM 影片截圖，預覽縮圖 BIF，跳過內嵌封面，預設為關閉。

# PluginOptions_EnableIntroSkip_Enable_Intro_Skip__Experimental_
source: Adaptive Intro Skip
zh: 播放行为片头探测
zh_hant: 播放行為片頭探測

source: Playback behavior-based intro and credits detection for episodes. Default is OFF.
zh: 基于播放行为的剧集片头片尾探测，默认关闭。
zh_hant: 基於播放行為的劇集片頭片尾探測，預設為關閉。

# IntroSkipOptions_MaxCreditsDurationSeconds
source: Max Credits Duration (Seconds), Default is 360
zh: 最大片尾时长 (秒)，默认为 360
zh_hant: 最大片尾長度 (秒)，預設為 360

# IntroSkipOptions_MaxIntroDurationSeconds
source: Max Intro Duration (Seconds), Default is 150
zh: 最大片头时长 (秒)，默认为 150
zh_hant: 最大片頭長度 (秒)，預設為 150

# PluginOptions_IntroSkipOptions_Intro_Credits_Detection
source: Intro and Credits Detection
zh: 片头片尾探测
zh_hant: 片頭片尾探測

# IntroSkipOptions_LibraryScope_Library_Scope
source: Library Scope
zh: 媒体库范围
zh_hant: 媒體庫範圍

source: TV shows library scope to detect. Blank includes all TV shows libraries.
zh: 剧集媒体库范围，留空包含所有剧集媒体库。
zh_hant: 劇集媒體庫範圍，留空包含所有劇集媒體庫。

# PluginOptions_EditorTitle_Strm_Assistant
source: Strm Assistant
zh: 神医助手
zh_hant: 神醫助手

source: Please uninstall the StrmExtract.dll plugin that duplicates functionality and/or the InfuseSync.dll plugin that has thread-safe issues, and then restart Emby.
zh: 请卸载功能重复的插件 StrmExtract.dll 以及存在线程安全问题的插件 InfuseSync.dll，然后重启 Emby。
zh_hant: 請卸載功能重複的插件 StrmExtract.dll 以及存在線程安全問題的插件 InfuseSync.dll，然後重新啟動 Emby。

# Notification_CatchupUpdate_EventName
source: Favorites Updated
zh: 最爱有更新
zh_hant: 最愛有更新

# Notification_IntroSkipUpdate_EventName
source: IntroSkip Updated
zh: 片头片尾已更新
zh_hant: 片頭片尾已更新

# Notification_CatchupUpdate_EventDescription
source: Catch-up mode update - {0}\n\n{1}'s favorite
zh: 追更模式更新 - {0}\n\n{1}的最爱
zh_hant: 追更模式更新 - {0}\n\n{1}的最愛

# Notification_IntroUpdate_Description
source: {0} - {1} - Intro marker updated\n\nIntro start time: {2}\nIntro end time: {3}\n\nby {4}
zh: {0} - {1} - 片头标记已更新\n\n片头开始: {2}\n片头结束: {3}\n\n由{4}更新
zh_hant: {0} - {1} - 片頭標記已更新\n\n片頭開始: {2}\n片頭結束: {3}\n\n由{4}更新

# Notification_CreditsUpdate_Description
source: {0} - {1} - Credits marker updated\n\nCredits duration: {2}\n\nby {3}
zh: {0} - {1} - 片尾标记已更新\n\n片尾时长: {2}\n\n由{3}更新
zh_hant: {0} - {1} - 片尾標記已更新\n\n片尾長度: {2}\n\n由{3}更新

# Notification_IntroUpdate_Message
source: {0} - {1} - Intro marker updated
zh: {0} - {1} - 片头标记已更新
zh_hant: {0} - {1} - 片頭標記已更新

# Notification_CreditsUpdate_Message
source: {0} - {1} - Credits marker updated
zh: {0} - {1} - 片尾标记已更新
zh_hant: {0} - {1} - 片尾標記已更新

# GeneralOptions_EditorTitle_General_Options
source: General
zh: 通用
zh_hant: 通用

# GeneralOptions_MergeMultiVersion_Merge_Multiple_Versions
source: Auto Merge Multi-version
zh: 自动合并多版本
zh_hant: 自動合併多版本

source: Auto merge multiple versions stored in the same folder. Default is OFF.
zh: 自动合并同目录视频为多版本，不需符合官方严格的命名要求，默认关闭。
zh_hant: 自動合併同目錄影片為多版本，不需符合官方嚴格的命名要求，預設為關閉。

# PluginOptions_ModOptions_Mod_Features
source: Mod
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ModOptions_ChineseMovieDb_Chinese_MovieDb
source: Customize MovieDb Fallback Language
zh: 自定义 TMDB 备选语言
zh_hant: 自訂 TMDB 備選語言

# ModOptions_ChineseMovieDb_Optimize_MovieDb_for_Chinese_metadata__Default_is_OFF_
source: Try to get Chinese or Japanese metadata from MovieDb. Default is OFF.
zh: 尽可能从 TMDB 获取中文或日文元数据，默认关闭。
zh_hant: 盡可能從 TMDB 獲取中文或日文元數據，預設為關閉。

# ModOptions_FallbackLanguages_Fallback_Languages
source: Fallback Languages
zh: 备选语言
zh_hant: 備選語言

# ModOptions_FallbackLanguages_Fallback_languages__Default_is_zh_SG_
source: Fallback metadata languages.
zh: 备选元数据语言，可多选。
zh_hant: 備選元資料語言，可多選。

source: ❤️Favorites
zh: ❤️最爱
zh_hant: ❤️最愛

# ModOptions_ExclusiveExtract_Exclusive_Extract
source: Exclusive MediaInfo Extract
zh: 独占媒体信息提取
zh_hant: 獨佔媒體訊息擷取

source: Take over media info extract (ffprobe) and image capture (ffmpeg) for all libraries. Default is OFF.
zh: 接管媒体信息提取 (ffprobe) 以及视频截图 (ffmpeg)，全媒体库生效，默认关闭。
zh_hant: 接管媒體資訊提取 (ffprobe) 以及視訊截圖 (ffmpeg)，全媒體庫生效，預設為關閉。

source: Repo Link
zh: 项目链接
zh_hant: 項目連結

source: Wiki Link
zh: 功能介绍
zh_hant: 功能介紹

# AboutOptions_EditorTitle_About
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# IntroSkipOptions_UserScope_User_Scope
source: Allowed Users
zh: 允许的用户
zh_hant: 允許的用戶

# IntroSkipOptions_UserScope_Users_allowed_to_detect__Blank_includes_all
source: Users allowed to detect. Blank includes all users.
zh: 允许的用户范围，留空包含所有用户。
zh_hant: 允許的使用者範圍，留空包含所有使用者。

# ModOptions_OriginalPoster_Original_Poster
source: Original Language Poster
zh: 原语言海报
zh_hant: 原語言海報

source: Prefer original poster based on the original language. Support TMDB, TVDB and FANART. Default is OFF.
zh: 优先使用原语言海报，支持 TMDB, TVDB, Fanart，默认关闭。
zh_hant: 優先使用原語言海報，支援 TMDB, TVDB, Fanart，預設為關閉。

# IntroSkipOptions_UnlockIntroSkip_Built_in_Intro_Skip_Enhanced
source: Built-in Intro Detection Enhanced
zh: 原生片头探测增强
zh_hant: 原生片頭探測增強

source: Customize intro detection fingerprint length. Default is OFF.
zh: 自定义片头声纹探测时长，默认关闭。
zh_hant: 自訂片頭聲紋探測時長，預設為關閉。

# ModOptions_EnhanceChineseSearch_Enhance_Chinese_Search
source: Chinese Search Enhanced
zh: 中文搜索增强
zh_hant: 中文搜尋增強

source: Support Chinese fuzzy search and Pinyin search. Default is OFF.
zh: 支持中文模糊搜索和拼音搜索，默认关闭。
zh_hant: 支援中文模糊搜尋和拼音搜索，預設為關閉。

# ItemType_Movie_Movie
source: Movie
zh: 电影
zh_hant: 電影

# ItemType_Book_Book
source: Book
zh: 书籍
zh_hant: 書籍

# ItemType_Collection_Collection
source: Collection
zh: 合集
zh_hant: 合集

# ItemType_Episode_Episode
source: Episode
zh: 集
zh_hant: 集

# ItemType_Game_Game
source: Game
zh: 游戏
zh_hant: 遊戲

# ItemType_Genre_Genre
source: Genre
zh: 类型风格
zh_hant: 類型風格

# ItemType_LiveTv_LiveTv
source: LiveTv
zh: 电视直播
zh_hant: 電視直播

# ItemType_Music_Music
source: Music
zh: 音乐
zh_hant: 音樂

# ItemType_MusicAlbum_MusicAlbum
source: Music Album
zh: 专辑
zh_hant: 專輯

# ItemType_Person_Person
source: Person
zh: 人物
zh_hant: 人物

# ItemType_Photo_Photo
source: Photo
zh: 照片
zh_hant: 照片

# ItemType_PhotoAlbum_PhotoAlbum
source: Photo Album
zh: 相册
zh_hant: 相簿

# ItemType_Playlist_Playlist
source: Playlist
zh: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# ItemType_Series_Series
source: Series
zh: 电视节目
zh_hant: 電視節目

# ItemType_Studio_Studio
source: Studio
zh: 工作室
zh_hant: 工作室

# ItemType_Tag_Tag
source: Tag
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# ItemType_Trailer_Trailer
source: Trailer
zh: 预告片
zh_hant: 預告片

# ModOptions_SearchScope_Search_Scope
source: Search Scope
zh: 搜索范围
zh_hant: 搜尋範圍

# ModOptions_SearchScope_Include_item_types__Blank_includes_all_
source: Include search item types. Default is Movie, Collection, Series. Blank includes all.
zh: 搜索包含的类型，默认为电影，合集，电视节目，留空包含所有。
zh_hant: 搜尋包含的類型，預設為電影，合集，電視節目，留空包含所有。

# ModOptions_PinyinSortName_Pinyin_Sort_Title
source: Pinyin Initials Sort Title
zh: 拼音首字母排序
zh_hant: 拼音首字母排序

# ModOptions_PinyinSortName_Auto_generate_pinyin_initials_as_sort_title
source: Auto generate pinyin initials as sort title when library scan. Default is OFF.
zh: 自动把标题中的中文转换为拼音首字母作为排序标题，默认关闭。
zh_hant: 自動把標題中的中文轉換為拼音首字母作為排序標題，預設為關閉。

# PluginOptions_MetadataEnhanceOptions_Metadata_Enhance
source: Metadata Enhance
zh: 元数据增强
zh_hant: 元資料增強

# MetadataEnhanceOptions_EnhanceNfoMetadata_Nfo_Metadata_Import_Enhanced
source: Nfo Metadata Import Enhanced
zh: NFO 元数据导入增强
zh_hant: NFO 元資料導入增強

source: Add support to import actor image URL from Nfo. Default is OFF.
zh: 添加支持从 NFO 导入演员头像链接，默认关闭。
zh_hant: 新增支援從 NFO 導入演員頭像鏈接，預設為關閉。

# ModOptions_HidePersonNoImage_Hide_Person_without_Image
source: Hide Person without Image
zh: 隐藏无头像人员
zh_hant: 隱藏無頭像人員

# ModOptions_HidePersonNoImage_Hide_person_without_image__Default_is_OFF_
source: Hide person without image. Default is OFF.
zh: 电影剧集页面隐藏无头像人员，非删除，仍可搜索，默认关闭。
zh_hant: 電影劇集頁面隱藏無頭像人員，非刪除，仍可搜索，預設為關閉。

# ItemType_MusicArtist_MusicArtist
source: Music Artist
zh: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# UIFunctionOptions_EditorTitle_UI_Functions
source: UI Functions
zh: UI 功能
zh_hant: UI 功能

# UIFunctionOptions_BeautifyMissingMetadata_Beautify_Missing_Metadata
source: Beautify Episode Title
zh: 剧集集标题自动补全
zh_hant: 劇集集標題自動補全

source: Beautify episode title display with no metadata. Default is OFF.
zh: 对于缺少元数据匹配的剧集集标题自动补全显示，默认关闭。
zh_hant: 對於缺少元資料匹配的劇集集標題自動補全顯示，預設為關閉。

# UIFunctionOptions_EnforceLibraryOrder_Enforce_Library_Order
source: Enforce Library Order
zh: 强制媒体库排序
zh_hant: 強制媒體庫排序

source: Enforce customized library order per the first admin. Default if OFF.
zh: 首位管理员的自定义媒体库排序作用于所有用户，默认关闭。
zh_hant: 首位管理員的自訂媒體庫排序作用於所有用戶，預設為關閉。

source: Intro Detection Fingerprint Length (Minute), Default is 10
zh: 片头声纹探测时长 (分钟)，默认为 10
zh_hant: 片頭聲紋探測時長 (分鐘)，預設為 10

# IntroSkipOptions_MarkerEnabledLibraryScope_Library_Scope
source: Library Scope
zh: 媒体库范围
zh_hant: 媒體庫範圍

source: Library scope to extract fingerprint. Blank includes all libraries with intro detection enabled. Favorites is single selection only
zh: 提取声纹的媒体库范围，留空包含所有启用原生片头探测的媒体库，最爱只可单选。
zh_hant: 擷取聲紋的媒體庫範圍，留白包含所有啟用原生片頭探測的媒體庫，最愛只可單選。

# MetadataEnhanceOptions_EnableAltMovieDbUrl
source: Use Alternative MovieDb Config
zh: 使用替代 TMDB 配置
zh_hant: 使用替代 TMDB 配置

# MetadataEnhanceOptions_EnhanceMovieDbPerson_Enhance_MovieDb_Person
source: Enhance MovieDb Person
zh: 演职人员增强 TMDB
zh_hant: 演職人員增強 TMDB

source: Extract also_known_as while running refresh person scheduled task, import season cast, update series cast. Default is OFF.
zh: 计划任务刷新演员时提取别名，导入季的演职人员，更新节目系列的演职人员为各季合并，默认关闭。
zh_hant: 規劃任務刷新演員時提取別名，導入季的演職人員，更新節目系列的演職人員為各季合併，預設為關閉。

# IntroSkipOptions_MinOpeningPlotDurationSeconds
source: Min Opening Plot Duration (Seconds), Default is 60
zh: 最小开头剧情时长 (秒)，默认为 60
zh_hant: 最小開頭劇情時長 (秒)，預設為 60

# InvalidAltMovieDbApiUrl
source: Alternative MovieDb Api Url is invalid
zh: 替代 TMDB API 地址无效
zh_hant: 替代 TMDB API 位址無效

# InvalidAltMovieDbImageUrl
source: Alternative MovieDb Image Url is invalid
zh: 替代 TMDB 图像地址无效
zh_hant: 替代 TMDB 影像位址無效

# MetadataEnhanceOptions_AltMovieDbApiUrl_Alternative_MovieDb_Api_Url
source: Alternative MovieDb Api Url
zh: 替代 TMDB API 地址
zh_hant: 替代 TMDB API 位址

# MetadataEnhanceOptions_AltMovieDbImageUrl_Alternative_MovieDb_Image_Url
source: Alternative MovieDb Image Url
zh: 替代 TMDB 图像地址
zh_hant: 替代 TMDB 影像位址

source: Default alternative URL is https://api.tmdb.org Blank uses system default https://api.themoviedb.org
zh: 默认替代地址为 https://api.tmdb.org 留空使用系统默认 https://api.themoviedb.org
zh_hant: 預設替代位址為 https://api.tmdb.org 留空使用系統預設 https://api.themoviedb.org

source: Provide your own alternative Url. Blank uses system default https://image.tmdb.org
zh: 请自备替代地址，留空使用系统默认 https://image.tmdb.org
zh_hant: 請自備替代位址，留空使用系統預設 https://image.tmdb.org

# MetadataEnhanceOptions_AltMovieDbApiKey_Alternative_MovieDb_Api_Key
source: Alternative MovieDb Api Key
zh: 替代 TMDB API 密钥
zh_hant: 替代 TMDB API 金鑰

source: Provide your own Api Key. Blank uses system default.
zh: 请自备 API 密钥，留空使用系统默认。
zh_hant: 請自備 API 金鑰，留空使用系統預設。

# InvalidAltMovieDbApiKey
source: Alternative MovieDb Api Key is invalid
zh: 替代 TMDB API 密钥无效
zh_hant: 替代 TMDB API 金鑰無效

# MediaInfoExtractOptions_PersistMediaInfo_Persist_MediaInfo
source: MediaInfo Persist
zh: 媒体信息持久化
zh_hant: 媒體訊息持久化

source: Store or load media info and chapters to/from JSON file. Default is OFF.
zh: 保存或加载媒体信息和章节片头片尾标记至/自 JSON 文件，默认关闭。
zh_hant: 保存或加载媒体信息和章节片头片尾标记至/自 JSON 文件，默认关闭。

# UIFunctionOptions_EnhanceMissingEpisodes_Missing_Episodes_Enhanced
source: View Missing Episodes Enhanced
zh: 查看缺少的集增强
zh_hant: 查看缺少的集增強

source: Add MovieDb support for the view missing episodes function. Default is OFF.
zh: 查看缺少的集支持 TMDB，默认关闭。
zh_hant: 查看缺少的集支援 TMDB，預設為關閉。

# MediaInfoExtractOptions_MediaInfoJsonRootFolder_MediaInfo_Json_Root_Folder
source: Optional MediaInfo JSON Root Folder
zh: 可选媒体信息 JSON 根目录
zh_hant: 可選媒體資訊 JSON 根目錄

source: Store or load media info JSON files under this root folder. Default is EMPTY.
zh: 在此根文件夹下存储或加载媒体信息 JSON 文件，默认为空。
zh_hant: 在此根文件夹下存储或加载媒体信息 JSON 文件，默认为空。

# ClearChapterMarkersTask_Name_Clear_Episode_Intros
source: Clear Episode Intros
zh: 清除片头片尾标记
zh_hant: 清除片頭片尾標記

source: Clears behavior-based intro and credits markers
zh: 清除由基于行为片头片尾探测产生的标记
zh_hant: 清除由基於行為片頭片尾探測所產生的標記

# ExtractIntroFingerprintTask_Name_Extract_Intro_Fingerprint
source: Extract Intro Fingerprint
zh: 提取片头声纹
zh_hant: 擷取片頭聲紋

# ExtractIntroFingerprintTask_Description_Extracts_intro_fingerprint_from_episodes
source: Extracts intro fingerprint from episodes
zh: 预提取剧集片头声纹供片头探测后处理
zh_hant: 預先擷取劇集片頭聲紋供片頭偵測後處理

# ExtractMediaInfoTask_Name_Extract_MediaInfo
source: Extract MediaInfo
zh: 提取媒体信息
zh_hant: 擷取媒體訊息

# ExtractMediaInfoTask_Description_Extracts_media_info_from_videos_and_audios
source: Extracts media info from videos and audios
zh: 提取视频和音频的媒体信息
zh_hant: 提取視訊和音訊的媒體訊息

# PersistMediaInfoTask_Name_Persist_MediaInfo
source: Persist MediaInfo
zh: 持久化媒体信息
zh_hant: 持久化媒體訊息

# PersistMediaInfoTask_Description_Persists_media_info_to_json_file
source: Persists media info and chapter markers to json file
zh: 保存媒体信息，章节片头片尾标记至 JSON 文件
zh_hant: 儲存媒體訊息，章節片頭片尾標記至 JSON 文件

# RefreshPersonTask_Name_Refresh_Chinese_Actor
source: Refresh Chinese Actor
zh: 刷新演员信息
zh_hant: 刷新演員訊息

# RefreshPersonTask_Description_Refreshes_and_repairs_Chinese_actors
source: Refreshes and repairs Chinese actors
zh: 刷新和修复演员信息，尽可能获取中文及头像
zh_hant: 刷新和修復演員訊息，盡可能獲取中文及頭像

# ScanExternalSubtitleTask_Name_Scan_External_Subtitles
source: Scan External Subtitles
zh: 扫描外挂字幕
zh_hant: 掃描外掛字幕

# ScanExternalSubtitleTask_Description_Scans_external_subtitles_for_videos
source: Scans external subtitles for videos
zh: 单独扫描视频的外挂字幕更新至媒体信息
zh_hant: 單獨掃描影片的外掛字幕更新至媒體訊息

# UpdatePluginTask_Name_Update_Plugin
source: Update Plugin
zh: 更新本插件
zh_hant: 更新本插件

# UpdatePluginTask_Description_Updates_plugin_to_the_latest_version
source: Updates plugin to the latest version
zh: 更新本插件至最新版
zh_hant: 更新本插件至最新版

# Uninstall_Warning
source: Warning: Emby won't work without turning off Chinese Search Enhanced properly.
zh: 警告：中文搜索增强未正常关闭，Emby 将无法工作。
zh_hant: 警告：中文搜索增强未正常关闭，Emby 将无法工作。

# No_Update_Message
source: No Update
zh: 无更新
zh_hant: 無更新

# InvalidProxyServer
source: Proxy Server is invalid. Format is http[s]://[<username>:<password>@]<host>:<port>
zh: 代理服务器无效，格式为 http[s]://[<username>:<password>@]<host>:<port>
zh_hant: 代理伺服器無效，格式為 http[s]://[<username>:<password>@]<host>:<port>

# ModOptions_ProxyServer_Proxy_Server
source: Proxy Server
zh: 代理服务器
zh_hant: 代理伺服器

# ModOptions_ProxyServer_Enable_http_proxy_server__Blank_is_OFF_
source: Support http(s) proxy server. Latency to Google must be less than 666 milliseconds. Disabled if unavailabe or leave blank. Restart if any changes.
zh: 支持 HTTP(S) 代理服务器，至 Google 的延迟必须小于 666 毫秒，测试失败或留空则禁用，设置变更后须重启生效。
zh_hant: 支援 HTTP(S) 代理伺服器，至 Google 的延遲必須小於 666 毫秒，測試失敗或留空則停用，設定變更後須重新啟動生效。

# ProxyServer_Available
source: Available
zh: 可用
zh_hant: 可用

# ProxyServer_Unavailable
source: Unavailable
zh: 不可用
zh_hant: 不可用

# InvalidMarkerEnabledLibraryScope
source: None of TV show libraries has intro detection enabled. Favorites is invalid.
zh: 没有任何剧集媒体库开启了生成片头标记，最爱无效
zh_hant: 沒有任何劇集媒體庫開啟了生成片頭標記，最愛無效

# NetworkOptions_EditorTitle_Network
source: Network
zh: 网络
zh_hant: 網路

# NetworkOptions_EnableProxyServer_Enable_Proxy_Server
source: Enable Proxy Server
zh: 启用代理服务器
zh_hant: 啟用代理伺服器

# NetworkOptions_EnableProxyServer_Enable_Proxy_Server__Default_is_OFF_
source: Enable proxy server for outgoing http requests. Default is OFF.
zh: 对外 HTTP 请求使用代理服务器，默认关闭。
zh_hant: 對外 HTTP 請求使用代理伺服器，預設為關閉。

# ItemType_Season_Season
source: Season
zh: 季
zh_hant: 季

# MetadataEnhanceOptions_MovieDbEpisodeGroup_Support_MovieDb_Episode_Group
source: Support MovieDb Episode Group
zh: 支持剧集组刮削 TMDB
zh_hant: 支援劇集組刮削 TMDB

source: Scrape TV show by specified episode group. Default is OFF.
zh: 用指定的剧集组刮削剧集，默认关闭。
zh_hant: 用指定的劇集組刮削劇集，預設為關閉。

# ExclusiveControl_IgnoreFileChange_IgnoreFileChange
source: IgnoreFileChange
zh: 忽略文件变更
zh_hant: 忽略文件變更

# ExclusiveControl_CatchAllBlock_CatchAllBlock
source: Catch All Block
zh: 尽可能全阻止
zh_hant: 盡可能全阻止

# ExclusiveControl_CatchAllAllow_CatchAllAllow
source: Catch All Allow
zh: 尽可能全放行
zh_hant: 盡可能全放行

source: Optional Exclusive Extract Feature Control
zh: 可选独占模式功能控制
zh_hant: 選用獨佔模式功能控制

source: Store or load episode group info to/from JSON file. Default is OFF.
zh: 保存或加载剧集组至/自 JSON 文件，默认关闭。
zh_hant: 儲存或載入劇集群組至/自 JSON 文件，預設為關閉。

# MetadataEnhanceOptions_LocalEpisodeGroup_Local_Episode_Group
source: Enable Local Episode Group
zh: 启用本地剧集组 TMDB
zh_hant: 啟用本地劇集組 TMDB

# CatchupTask_MediaInfo_MediaInfo
source: MediaInfo Extract
zh: 媒体信息提取
zh_hant: 媒體資訊擷取

# CatchupTask_IntroSkip_IntroSkip
source: Behavior-based Marker Sync
zh: 行为探测标记同步
zh_hant: 行為探測標記同步

# CatchupTask_Fingerprint_Fingerprint
source: Built-in Intro Detection
zh: 原生片头探测
zh_hant: 原生片頭偵測

# GeneralOptions_CatchupScope_Catchup_Scope
source: Catchup Task Scope
zh: 追更任务范围
zh_hant: 追更任務範圍

# IntroSkipOptions_ClientScope_Client_Scope
source: Allowed Clients
zh: 允许的客户端
zh_hant: 允許的客戶端

# IntroSkipOptions_ClientScope_Allowed_clients__Default_is_Emby_Infuse_SenPlayer
source: Allowed clients. Client name keywords separated by comma or semicolon. Detection via 3rd-party clients might not work properly. Default is Emby,Infuse,SenPlayer
zh: 客户端名关键字以逗号或分号隔开，通过第三方客户端探测可能不准，默认值为 Emby,Infuse,SenPlayer
zh_hant: 客戶端名關鍵字以逗號或分號隔開，透過第三方客戶端探測可能不准，預設值為 Emby,Infuse,SenPlayer
